# 更新日志
## 代码更新日志
| 时间      | 提交人 | 修改内容                     |
| --------- | ------ | ---------------------------- |
| 7/17/2020 | Pan    | 首次提交代码                 |
| 7/21/2020 | Pan    | 修改布局                     |
| 7/22/2020 | Qin    | 整合可视化面板和权限管理列表 |
| 8/3/2020  | Pan    | 增加侧边栏组件，内容根据权限生成 |
| 8/17/2020  | Pan    | 修改登录界面，增加用户信息保存至sessionStorage并读取 |
| 10/26/2020 | Cui | 增加Hello界面，修改结节详情面板 |

## 文档更新日志
| 时间      | 提交人 | 修改内容                     |
| --------- | ------ | ---------------------------- |
| 7/28/2020 | Qin    | 首次发布文档                |
| 7/28/2020 | Qin    | 更新API定义，项目依赖和README |



